♪O vento parou certa vez
junto à janela manchada de chuva♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪Da cidade velha,
o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Acalmando as ondas
dos meus pensamentos inquietos♪
=Um Voto no Escuro=
=Episódio 21=
Jie Chuan
realmente entregou o Artefacto do Sol
De volta aos imortais?
Vossa Graça,
Ele só postou alguns generais demónios.
para o proteger,
alegando que é partilhado
por imortais e demónios,
E ambos os lados parecem satisfeitos.
Que generosidade!
tentando comprar lealdade
e manter o trono duplo.
Não vou deixar passar.
Se o artefacto desaparecer,
O caos dividirá os reinos.
Até então,
como o destino trágico de Jie Chuan,
Ji Li matá-lo-á.
E tudo voltará ao normal.
Então, este é o plano dos imortais.
O que queres
Para que usar Ji Li?
Ji Chuan,
Está preso;
A morte é certa.
Saber isto não muda nada.
Você já sabe
Ji Li é a faca,
Mas o seu amor está profundamente enraizado.
Seria capaz de matá-la?
Como esperado,
quem tiver sentimentos
Vai falhar.
Nem o Artefacto nem o trono
É adequado para si.
Mestre.
Ji Li.
Mestre,
Você e o Feng Tian vieram
Roubar o Artefacto?
Ji Li.
Mestre,
Será que o nosso povo não pode viver em paz?
Fengtian
já não é
o soberano.
Porquê obedecer?
Faça isso.
Nem pense nisso.
Que inútil.
Mestre!
Mestre...
Jie Chuan, se quer o trono duplo,
Aceite!
O artefacto já está quebrado;
Os seus fragmentos reencarnados
com Hong Zhua.
Ninguém receberá
Aquilo que não posso possuir.
Como esperado,
Com o artefacto destruído,
Hunling City foi atingida pela reação negativa.
Ainda temos
o brilho residual do Artefacto;
Assim que o encontrarmos,
Vai correr tudo bem.
Feng Tian lançou o Artefacto
e dominar o ciclo da reencarnação.
Eles poderiam ser
Em qualquer lugar, agora.
Está tudo bem.
O Artefacto do Sol
não consegue esconder a sua luz.
Vamos seguir o brilho.
Mas
sem o Artefacto,
Cidade de Hunling, cercada por uma mistura de miasma,
está a falhar;
Não consegue resistir a feitiços fortes.
Se a cidade entrar em colapso,
Os Três Reinos perecerão.
Só podemos usar feitiços suaves.
Claro.
(Residência de Hong Kong)
Ji Chuan,
Há luz lá dentro.
O artefacto deve estar naquela casa.
(Residência de Hong Kong)
Hong Baoyu é muito ganancioso.
Se ele não fosse bonito,
Eu já o teria derrotado há muito tempo.
Sim.
Ele nasceu com jade.
Que desperdício.
Nascida com jade...
(O artefacto deve estar com ele.)
(Porque é que não há nada?)
(Será que pode ser aqui?)
Moça,
Porquê invadir o meu quarto?
à noite?
Mestre...
(Hong Bao Yu)
Se quer isso,
Mantenha isso em segredo.
Quer tocar-me?
Eis o meu preço:
cem de ouro.
Mestre, não, socorro!
Rogue, como se atreve!
Cavalheiro,
Podemos negociar,
Mas sou o homem de sonho
de inúmeras mulheres.
na cidade de Hunling.
Como é que me pôde dar um soco?
Que barra.
Ela adora a minha beleza incomparável.
e exige serviço;
cem de ouro
É justo.
Porquê ficar zangado com isso?
Eles...
Senhor Jie, isto não está certo.
Mestre...
Eu não sou o seu mestre.
Por que razão tem essa aparência?
Isso é normal.
Hong Zhua reencarnou,
depois o seu temperamento mudou,
mas a sua natureza não era assim.
Como imortal,
Pensava apenas no bem maior;
como um mortal,
Ele só pensa em dinheiro.
O meu mestre não é assim!
Mestre...
Tudo bem.
Senhor Hong,
Deve ter percebido:
O céu escurece todos os dias;
As plantas murcham.
O fragmento que carrega
pode salvar todos os seres vivos.
Todos os seres vivos?
Faltar,
Você é muito amável.
Então, concorda?
- 2.000 taéis.
- O quê?
Eu nasci com esta jade;
Tem sido o meu companheiro
Toda a minha vida
e nunca me abandonou.
É a minha essência primordial.
Este preço
testa a sinceridade
Em nome de todos os seres vivos.
Senhor Hong,
o mundo
Realmente precisa disso.
Nesse caso,
Pelo bem do mundo,
pelo menos 1.000 taéis.
50% de desconto.
Sair.
Não tem dinheiro,
E dá-me lições
sobre todos os seres vivos?
Isto é uma loucura.
Uma perda de tempo.
Completamente sem palavras.
Mestre, como é que o senhor se tornou assim?
Como pôde ele fazer isso?
Eu disse-te que devíamos amarrá-lo,
Mas você recusou.
E agora?
O artefacto está quebrado;
a luz sobre a cidade de Hunling
É apenas o brilho residual.
Precisamos de obter
o fragmento imediatamente,
ou o sol se apagará,
e a cidade
apodrecerá no Miasma
como o Reino Demoníaco.
Uma vez que Hong Baoyu despreza a virtude
e venera o dinheiro,
Vamos simplesmente dar-lhe dinheiro.
Agora,
Só um truque funcionará:
Transformar pedra em ouro.
(Não são permitidos feitiços.)
Você esqueceu-se?
(Não te preocupes.)
(Este é o feitiço mais suave.)
(É tão suave.)
(Não prejudicará a cidade.)
(No entanto,)
(Dura apenas
metade do tempo de um incenso.)
(Pegue no fragmento e corra.)
(Claro.)
(Não pode fazer isto de novo.)
Senhor Hong,
Isso é suficiente?
Sim.
Olá.
Você prometeu-nos.
Não.
Algo está errado.
Ontem, estava sem dinheiro;
Hoje, está a carregar ouro.
Suspeito.
(Ele percebeu?)
(Impossível.)
(Ele é um mortal.)
(Como é que ele conseguiu ver através de um feitiço?)
Entendo!
Vocês os dois...
Vocês os dois
encontrou uma forma brilhante
e fiquei rico da noite para o dia.
Partilhe o segredo.
Diz-me!
Não.
Entregue o artefacto.
Se não me disser,
Não posso atender a esse pedido.
Espera.
O fragmento é a prioridade.
Aguente firme.
Senhor Hong,
Estamos com pouco tempo.
Entregue-nos hoje o fragmento;
Explicaremos na próxima vez.
Despreza-me, não é?
Eu sei
que aos seus olhos,
— (Tempo esgotado.)
— Não sou qualificado.
para se juntar à sua empresa,
mas eu nasci
às dificuldades.
Consigo suportar dificuldades;
também,
Eu sou muito inteligente.
Oh não.
O quê?
Não se mexa.
100 taéis.
Tenho uma conclusão definitiva.
500 taéis.
Isso é suficiente?
Senhor, há coisas
Eu não consigo fazer
por dinheiro.
1.000 taéis.
Como é que me pode testar assim?
Qualquer...
Já não?
O que estás a fazer?
Escutar.
Ouvir o quê?
Mestre,
Por favor, aceite-me como seu discípulo.
Eu tinha visão limitada.
Nada gera lucro mais rapidamente
do que transformar pedra em ouro!
Aceite.
Aumento.
Assim que a reencarnação terminar,
O mestre voltará ao normal, certo?
Se o artefacto não puder ser reparado,
Ele não pode reencarnar.
e libertar-se-á da saudade.
Está com ciúmes?
Eu governo ambos os reinos.
O mundo está em primeiro lugar.
Está com raiva?
Eu estava enganado.
Não consigo reparar o artefacto sozinho.
O fragmento pisca, ligando e desligando.
Primeiro, precisamos de o fazer.
ativar o Artefacto
para o consertar.
Ajude-me.
Eu sou prestável, não é?
(Para reparar o artefacto,)
(Precisamos de entrar
na Ilusão do Ancestral Dragão.)
(Ilusão do Ancestral Dragão)
Ji Chuan.
Quem és tu?
Eu sou o Ancestral Dragão.
Veio em busca do Artefacto do Sol.
Há dez mil anos, doei os meus olhos.
para expulsar a barreira demoníaca
e forjou esse artefacto.
Agora, tudo foi arruinado pelo seu conflito.
Isto é o destino.
Hoje,
Eu sou o soberano de ambos;
Imortais e demónios vivem em paz.
Desde que cheguei
Esta ilusão,
uma forma de reparar o Artefacto
deve existir.
Por favor, esclareça-me.
Acha que o conflito
Termina tão facilmente?
Ji Li está destinada a matar-te;
A sua lâmina está afiada.
Se não conseguir acalmá-la,
Como vão conciliar dois mundos?
Ji Chuan,
Se não matar Ji Li,
Sofrerá as consequências.
Ji Li.
Está ferido?
Nunca me curvei ao destino.
Se ela está destinada a matar-me,
Eu vou quebrar esse destino.
Como se atreve a desafiar o destino?
Nesse caso,
Deixe-me ajudá-lo(a).
A minha vida pertence-me somente a mim.
Não está nas mãos do destino.
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se
pelo rio♪
♪Melodias e vinho desvanecem,
bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Luz solitária e sombra de espada
balançam as folhas que caem♪
♪Rindo da minha imprudência
nesta vida♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Preenchendo os meus sonhos
com uma mistura de amor e ódio♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪No extremo do mundo
, onde as lanternas se apagam♪
♪Através da poeira mortal,
o tempo flui com as suas provações♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪Ao entardecer, caem pétalas
enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Através de infinitas gerações,
a balada perdura♪